Kimse ona yardım etmeyecek mi?!
Yuzu şu anda acı çekiyor olabilir.
Yaralanmış olabilir, kurtarılmayı bekliyor olabilir.
Kaybedenler terk edilir.
Bir şey söylemek istiyorsun, değil mi?
Düelloyu kazan ve izleyicilere söyle!
Dostluk Kupası'nın ikinci turunun ikinci maçı.
Yuzu'ya yardım etme arzusuyla dikkatim dağıldı ve Shinji beni köşeye sıkıştırdı.
Sora?
Bu Yuzu'nun...
Yuzu... Yuzu iyi mi?
Asıl maç şimdi başlıyor!
Şimdi ciddileşiyor musun? Ama artık çok geç.
Yalnız değilim.
Arkamda binlerce ve binlerce Common'ın iradesi var.
Devrim çoktan başladı!
Artık kimse bizi durduramaz!
D-Wheels.
Bu makinelerle yarışırken düellolar yapılır,
ki bunlar düel disklerinin evrimidir.
En iyi gösteri için hızı ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Uyanış Şövalyesi
Büyü kartım Revival Swarm'ı aktif ediyorum.
Mezardan etkisi iptal edilmiş bir Battlewasp'ı Özel Çağırma yapabilirim.
Şimdi, Commons, ayaklanın...
Bir araya gelme zamanı!
Bir devrim başlatın!
Tops'u yıkın.
Onlara bizim hissettiğimiz acıyı gösterin!
Seyircileri kışkırtmayı bırakmanı söylemiştim...
Shinji, senin hislerini anlıyorum.
Ama bu şekilde birbirimizden nefret etmek hiçbir şeyi değiştirmez!
Bu toplumu değiştirmek için,
düellomla herkesi güldüreceğim!
Gülmek mi?
Ancak Tops'u toplumdaki konumlarından indirdiğimizde
gülebileceğiz!
Bunun gerçekleştiğini görmek için bu devrimi sonuna kadar götüreceğim!
Shinji'nin devriminin tek yol olmadığını hissettim.
İşte bu yüzden tüm umudumu Jack'e bağladım.
Bir şeyleri değiştireceğini düşünmüştüm.
Ama hiçbir şey yapmadı.
Konumunu korudu, parayla ve alkışlarla sarhoş oldu...
Tops'un köpeği haline geldi.
Shinji haklı.
Pin the Bullseye'nin efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, size 200 hasar veririm.
Üç Pin the Bullseye toplamda 600 hasar verir!
Shinji'nin saldırı serisiyle can puanları 1900'e 3400 oldu!
Başardı!
Hadi, Shinji!
Yuya...
Canımı aşındırmak için efekt hasarı kullanıyor, sonra da Azusa Silver Claw'a saldıracak?
Çok safsın...
Azusa the Ghost Bow'u etkisi iptal edilmiş halde çağırdığımı
sırf böyle bir şey için mi sandın?
Seviye 5 Azusa the Ghost Bow,
Seviye 1 Pin the Bullseye'lerimi ayarlıyor!
O Synchro Monster bir Tuner mıydı?
Rezonans güçleri, dumanlı alevlerle direniş okunu serbest bırak.
Synchro Çağırma!
Seviye 8 Battlewasp — Hama the Conquering Bow!
2800 saldırı puanı mı?
Shinji Weber ikinci bir Synchro Çağırma yapmayı başardı!
Görün, ey Commons'lar...
Bu bizim Synchro Monster'ımız.
Güçsüz 200 saldırı puanlı canavarları birleştirip bir devrim canavarı çağırmak...
Şimdi, Commons'lar... Bu canavar gibi etrafımda birleşin.
Bu toplumu kendi ellerimizle değiştirebiliriz!
Shinji! Shinji!
Commons'ların duyguları...
Öfkeleri birleşiyor.
Başkan, böyle giderse gerçekten isyan çıkaracaklar.
Shinji! Shinji!
Bunu yapamayacaksınız.
Tops sizi yıllardır ezdi çünkü
sadece konuşup hiçbir şey yapmıyorsunuz.
Commons'ların doğası budur.
Haydi, bağırın ve öfkenizi kusun.
İşte başlıyorum, Yuya.
Seni yenip devrimin öncüsü olacağım!
Hama the Conquering Bow, Silver Claw'a saldırıyor!
Yuya 1000 hasar alıyor!
Sadece 900 canı kaldı!
Hama the Conquering Bow'un efekti devreye giriyor.
Her turda bir kez, senin bir canavarının saldırı puanını
aldığın hasar kadar düşürebilirim!
Ayrıca Hama the Conquering Bow
bir turda iki kez saldırabilir.
Hadi, Hama the Conquering Bow...
Timebreaker Magician'a saldır!
Alacağın 1000 hasar her şeyi bitirecek!
Bitti mi?
Yuya!
Yuya...
Bu da ne?
Ne oldu? Neden?
Performapal Inflater Tapir'in efektini aktive ettim.
Bu kartı elimden mezara göndererek,
bir kez hasarı 0'a indirebilirim.
Neredeyse onu alt ediyordu!
Yuya...
Kolay pes etmeyeceksin, öyle mi?
Ama canın 900'e düştü.
Bir sonraki turda işini bitireceğim.
Turumu sonlandırıyorum!
Burada kaybedecek lüksüm yok.
Herkesi güldürmek, boyutlar arası savaşı sonlandırmak
ve Yuzu ile dünyama dönmek için düello yapacağıma söz verdim.
Benim turum!
Match Pump büyü kartımı aktive ediyorum!
Destemden bir kart çekiyorum.
Eğer bu kart Seviye 4 veya altı bir canavarsa, onu Özel Çağırıyorum.
Değilse, onu banlıyorum.
Ama Özel Çağırdığım canavar bir Pendulum Canavarıysa,
o canavar yok edilerek Ekstra Desteme gönderilir.
Ve bu tur, bu efekt dışında başka bir yöntemle Özel Çağırım yapamam.
Eğer bu çekişim bir Pendulum Canavarıysa,
Extra Slinger'ın Pendulum Efektini kullanarak
verdiğim efekt hasarını artırabilirim.
Çek!
Bu...
Ayar Büyücüsü mü?
Sorun ne? Acele et!
Ayar Büyücüsü'nü savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ayar Büyücüsü mü?
Bu, Yuya'ya emanet ettiğim kart...
Onun kazanıp Jack'e geri vermesini istemiştim.
Ama o kartı kullanmak felaket olur!
Seviye 1, 0 savunma puanlı bir canavarı çağırdı!
Yuya Sakaki'nin elinde neden o kart var?
Ayar Büyücüsü Özel Çağrıldığında,
rakibi 400 can puanı kazanır,
ve kendisi 400 hasar alır.
İnanılmaz...
Yuya Sakaki, rakibinin canını artırmak için kendi canından vazgeçti!
Bu, Yuya'nın açık bir hatası!
Çektiği Ayar Büyücüsü'nün canavar etkisi,
can puanı farkını 3800'e 500 yaptı!
Neden böyle bir kartı destene koydun ki?!
Kendi canından vazgeçip rakibe vermek işe yaramaz.
Bu... Ayar Büyücüsü...
Eğer sende yoksa, bunu sana vereceğim.
Bu kart sana en çok yakışan.
Bu kart mıydı?
Düşük seviyeli, zayıf saldırı puanı olan bir canavar.
Bana en uygun canavarın bu olduğunu söylemişti.
Beni küçümsüyordu. İkimiz de Common olmamıza rağmen.
Yuya neden o kartı destesine koydu?
Hadi, Shinji! İşini bitir!
Görünüşe göre bitti...
O işe yaramaz kartı destene koyduğun an, şansın tükendi.
Bu doğru değil!
Her kartın bir amacı vardır!
Eğer onların hislerini kabul edersen, kartların her zaman karşılık vereceğine inanıyorum!
Bunu kanıtlamak için bu turnuvayı kullanıyorum.
Ayar Büyücüsü...
Sadece kullanana zarar vermek için var olamazsın.
Ekstra Slinger'ın Sarkaç Etkisini aktive ediyorum!
Ekstra Deck'imdeki her Sarkaç Canavarı için, sana 300 can puanı hasar veririm!
Ekstra Deck'imde iki canavar var. Dolayısıyla, 600 can puanı hasar!
Ve şimdi, bu tur tekrar Sarkaç Çağıramam.
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Bu kadar mı?
Son çekişini kullanarak
Extra Slinger'in verdiği hasarı artırmayı umuyordun.
Ama tamamen ıskaladın.
O işe yaramaz kartı çekerek kaderini mühürledin!
Benim sıram!
Şu işe yaramaz kartı bitireceğim.
Fetih Yayı Hama, Tuning Magician'a saldırıyor!
Tuning Magician!
İşte, bu kadar!
Hadi, Fetih Yayı Hama! Doğrudan saldır!
Gongato'nun Sarkaç Etkisini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, eğer alanımda canavar yoksa,
savaş hasarını 0'a indirebilirim!
Engelledi!
Daha bitmedi!
Fetih Yayı Hama savaş hasarı veremediğinde,
mezarlığımdaki her Battlewasp için sana 300 hasar veririm!
Mezarlığımda yedi Battlewasp var.
Bu da 2100 hasar demek!
Bu sefer, işte bu kadar.
Hadi, Fetih Yayı Hama.
Devrimin işaret fişeğini ateşleyen kıvılcım ol...
Yuya Sakaki!
Yuya!
Ondan kaçtı mı?
Aksiyon Büyüsü Encore'u aktive ettim.
Bu kartla mezarlığımdaki bir Aksiyon Büyüsünü kullanabilirim!
Mezarlığındaki bir Aksiyon Büyüsü...
Evet. Hızlanma'yı seçtim.
O kartı, Fetih Yayı Hama'nın efekt hasarını etkisiz hale getirmek için kullandım!
Çok direniyorsun...
Ama bu maç bitti. Kaçmak seni kurtarmaz.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Böyle bitmesine izin vermeyeceğim...
Benim sıram!
Sürekli Tuzak kartım Arı Formasyonu'nu aktive ediyorum!
Senin alanına canavarlar çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında,
Fetih Yayı Hama'nın saldırı puanını 400 artırırım!
Ne çizdiğini bilmiyorum. Ama her seferinde
bir canavar çağırdığında,
bu, Hama the Conquering Bow'un saldırı
puanlarını artıracak.
Shinji skoru yükseltmeye çalışıyor.
Yuya karşı koyabilir mi?
İşi bitti mi?
Belli ki onu fazla abartmışım.
Monster Reborn?
Mezarlığımdaki bir canavarı Özel Çağırma
yapmamı sağlayan bir büyü kartı.
Şu anda mezarlığımda şu var...
500 canım kaldı.
En yüksek saldırı puanına sahip canavar olan
Azusa'yı çalsam bile,
bu, Hama the Conquering Bow'u durdurmaya yetmeyecek.
Tuning Magician?
Tabii ki! İstediğin buydu!
Ölçek 2 Gongato ve önceden yerleştirilmiş
Ölçek 6 Extra Slinger ile Pendulum Çağırma yapıyorum!
Extra Deck'imden yeniden doğun, Silver Claw
ve Timebreaker Magician!
Anlıyorum... Tek bir Pendulum Çağırma
ile aynı anda iki canavar çağrılabiliyor.
Ama bu, saldırı puanlarımdaki artışı değiştirmiyor.
Bee Formation'un etkisi, Hama the Conquering
Bow'un saldırı puanlarını 400 artırıyor!
Büyü kartım Monster Reborn'u aktive ediyorum!
Mezarlığımdaki bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Yardımlarını bir kez daha esirgeme, Tuning Magician!
Ne, yine mi Tuning Magician?
Ne düşünüyor acaba?
Tuning Magician'ın etkisi sana 400 can
puanı kazandırırken,
bana 400 hasar veriyor.
Yuya'nın can puanı 100'e düştü...
Aklını mı kaçırdın, Yuya?
Tuning Magician'ı çağırmak,
Hama the Conquering Bow'un saldırı
puanlarını daha da artırıyor!
3600 saldırı puanı...
Bu hiç iyi değil.
Bu adam ne düşünüyor?
Neden o işe yaramaz kartı çağırdı?
Seviye 1 Tuning Magician, Seviye 4 Silver Claw
ve Seviye 3 Timebreaker Magician'ı ayarlıyor!
Ne?
Yiğit ışığı saçan kahramanın kılıcı...
Şimdi bir ışık parıltısıyla uyan!
Senkro Çağırı!
Seviye 8 Aydınlanma Şövalyesi!
Yuya bir Senkro Çağırı yaptı!
Bir Sarkaç Çağırı, ardından Senkro Çağırı mı?
Yuya mı yaptı bunu?
Yuya bir Senkro Canavarı mı çağırdı?
Artık çok geç.
Fetih Yayı Hama'nın saldırı gücü zaten 3600.
Arı Formasyonu'nun etkisiyle 400 daha artıyor!
Aydınlanma Şövalyesi'nin canavar etkisini aktive ediyorum!
Senkro Çağırı malzemesi olarak Büyücüler kullanıldığında,
mezarlığımdan bir büyü kartı elime ekliyorum!
Ne? Ne oluyor?
Mezarlığımdan Açık Güç kartını elime ekliyorum.
Aktive ediyorum!
Bir canavarın saldırı gücünü, can puanları arasındaki farkın yarısı kadar artırıyorum!
Can puanlarımız arasındaki fark 3500.
Bu değerin yarısını Aydınlanma Şövalyesi'nin saldırı gücüne ekliyorum!
4250 saldırı gücü mü?
Bu, Fetih Yayı Hama'nınkinden yüksek!
Hepsi Ayar Büyücüsü sayesinde.
Ayar Büyücüsü'nün etkisi can puanları farkını artırdı.
Bu sayede, Aydınlanma Şövalyesi'nin saldırı gücü
Fetih Yayı Hama'nınkinden yüksek oldu!
Kartı böyle mi kullanabiliyorsun?
Ayar Büyücüsü sayesinde Senkro Çağırı da yapabildim.
İşe yaramaz kart diye bir şey yok!
Eğer kartların hislerini dinlersen, onlar da sana karşılık verir!
Hadi, Aydınlanma Şövalyesi!
Fetih Yayı Hama'ya saldır!
Bizim canavarımız...
Ve Aydınlanma Şövalyesi'nin etkisini aktive ediyorum!
Bir canavarı savaşla yok ettiğinde,
o canavarın saldırı gücü kadar hasar verir!
Fetih Yayı Hama'nın saldırı gücü...
...4000.
Bu iş bitti!
Aşılmaz bir üstünlüğü inanılmaz bir zafere dönüştürdü...
Yuya Sakaki!
Yuya Sakaki inanılmaz.
Tanrıya şükür... Bir anlığına
gerçekten endişelenmiştim.
Yuya Sakaki...
Sora! Çık ortaya!
Oradasın, değil mi?
Sessiz ol.
Bu tarafa gel. Acele et.
Sora!
Yuza orada, değil mi? İyi durumda, öyle mi?
Evet, Yuzu'yu güvenli bir yere sakladım.
Seni burada, başka bir boyutta göreceğim
aklıma gelmezdi.
Battle royal'da yaşananlardan sonra...
Yu-Gi-Oh! ARC-V'ın yeni bölümünde:
Boyutlar Ötesi Kavuşma.
Eğlence daha yeni başlıyor!